Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
ターゲットが部屋に入ってきたようです
目标好像进入房间了
３人
总共三人
後ろの２人はたぶん大柄
走在后面的两人估计身材很高大
窓やドアのそばを避けて立ってます
站位避开了窗户和门旁
足音からしてもプロですね
从脚步声就能听出很专业
コンラッドは壁側のソファに座りました
康拉德坐在靠墙侧的沙发上
ブツを渡してもらおう
把东西交出来吧
報酬はそれからだ
交完再付钱
や　約束は守ってもらうからな
要 要遵守约定啊
MNGデータに間違いないな
确实是MNG数据
では約束どおりに
那就按照约定
取り引きを確認
交易确认
よし　踏み込むぞ
好 进去吧
ユーリ
尤利
了解
国家保安局だ
我们是国家安全局
お前たちをスパイ容疑で逮捕する
现在以间谍罪的嫌疑逮捕你们
クソ
可恶
どけっ
滚开
こんばんは　ゴミクズさん
晚上好 人渣先生
すてきなろう屋を予約してあるので
我们已经为您预订了上好的牢房
ぜひ当局まで
还请务必光临
任务与家庭
よくやった　ブライア少尉
干得好 布莱尔少尉
ありがとうございます
谢谢夸奖
次はコイツを頼む
接下来这家伙就交给你了
最近西で　オスタニアをやゆする本や記事が
最近讽刺东国的书籍报道在西国大肆泛滥
多数出回っているのを知っているか
这事你知道吗
ねつ造やら陰謀論やら　低俗なものばかりなんだが
尽是些假新闻和阴谋论之类低俗的东西
その多くがオスタニア内の地下出版経由で
其中大都是经由东国的地下出版社
东国的真相：不为人知的恶魔之国
西に売られたものだ
卖到西国去的
んでライター連中の中に
在这些写手中
コイツの名前が浮上した
这个人的名字比较显眼
フランクリン・パーキン
富兰克林·帕金
39歳
39岁
前政権時に新聞記者だったが
在上届政府执政时期当过新闻记者
反体制過激派を扇動した罪で逮捕
曾以煽动反体制过激派的罪名被逮捕
コイツに張り付いて証拠を押さえ
盯住他 找到证据
記事を買ってるバイヤーも突き止めろ
把这些报道的买家也一网打尽
こんなクソ記事でも
因为即便是这种垃圾报道
信じちまうバカが西には大勢いるからな
也有很多西国的傻瓜会相信
世論に影響を与える前に排除しろ
一定要在其对舆论产生影响前铲除掉
イエス　サー
是 长官
ユーリを働かせすぎでは
是不是交给尤利的任务有点过多了
僕なら大丈夫です
我没事的
自国をおとしめて小銭稼ぎ
通过贬低自己的国家赚零花钱
こんなヤツが姉さんと同じ空気を吸ってると思うだけで
一想到这样的家伙和姐姐呼吸着同样的空气
我慢なりませんから
我就难以忍受
監視対象　Ｊ－095
监视对象 J-095
フランクリン・パーキン
富兰克林·帕金
６日　７時21分　起床
6日 7时21分 起床
視聴番組　『おはようオスト』
观看节目 「早上好东国」
キャスターに悪態をつく
对主持人破口大骂
８時10分
8时10分
勤務先の郵便局へ出勤
前往工作单位邮局上班
服装の詳細は別紙
着装详情见附录
U8線　３両目使用
乘坐U8线 第3节车厢
同車両の客の特徴は別紙
同车乘客的特征见附录
12時６分
12时6分
同僚のＭを伴い昼食へ
和同事M一起去吃午饭
フィヨルドのＡランチを注文
点了「菲约尔德」的A套餐
会話ログは別紙
会话记录见附录
17時49分
17时49分
退勤後　中央市場へ
下班后 前往中央市场
本日正午よりフリジスにて
今天中午在弗里吉斯
第12回国際教育シンポジウムが開かれました
举办了第12届国际教育研讨会
18時33分　帰宅
18时33分 回家
夕食後　『ニュース20』　『バーリント・ラブ』視聴
晚饭后 收看了「新闻20」「伯灵特爱情故事」
主演女優にご執心
对女主演很是着迷
就寝まで目立った行動なし
直至睡觉 无值得注意的行动
ずいぶんネチっこく調べたな
你调查得还真细致啊
任せてください
交给我吧
お前　もう２日も徹夜で続けてるだろ
你已经连续两晚没睡了吧
交代して　ちゃんと休め
换班吧 好好休息一下
なんのこれくらい
这种程度算不了什么
これ　次の日の分です
这是后一天的
７日　８時７分出勤
7日 8时7分上班
昼食　フィヨルドのＢランチ
午餐 「菲约尔德」的B套餐
フィヨル
菲约尔
ヨル
约尔
お前は疲れている　休め
你已经很累了 快去休息
いえ　いつもどおりです
不用 我状态一如往常
パーキンさん
帕金先生
パーキンさん　いるんだろ
帕金先生 你在的吧
や…大家さん
房…房东小姐
いいかげん　滞納分の家賃払っとくれよ
欠着的房租差不多该交了吧
もうちょいだけ待ってくれないか
能不能稍微再宽容几天
こないだもそう言ってたろ
你之前也是这么说的吧
明後日
后天
明後日には必ず払う
后天我肯定交
ウソだったら今度こそ追い出すからね
骗我的话这次绝对会把你赶出去的
クソ大家が
臭房东
父さん　ちょっと出かけてくる
爸 我出去一下
飯作ってあるから　適当に食って
饭已经做好了 你就随便吃点吧
行っておいで
你去吧
尾行を警戒している
在警戒着跟踪?
あるいは　記事にするネタを探しているか
或者是 在寻找能写成报道的事情吗
我が国はこれに対して
我国对此
きぜんとした対応をすべきであります
应该采取坚决的应对措施
そうだそうだ
就是就是
西の連中に思い知らせてやれ
要让西边的家伙长长记性
ろくな画が撮れねえ
拍不到啥好照片
ボンドマンのピストル　買ってもらったぜ
我买到邦德曼的手枪啦
すげ
厉害
いいな　貸して
真好啊 借我玩玩
ヤダよ～だ
才不要
ケチ
小气
ちょっ
等…
俺のピストル
我的手枪
貧しさのあまり　ゴミ箱の残飯をあさるストリートチルドレン
由于太过贫穷只能在垃圾箱里翻找剩饭的流浪儿
悪くないね
真不错
何すんだジジィ
你干什么啊老头
秘密警察にチクってやる
我要报告给秘密警察
富を分け与えず独占するごうつくばりめ
想要独占财产的贪婪之徒
お前のような西寄りの思想の持ち主は
像你这样思想西化的家伙
逆に逮捕されて　殺されちまうぞ
反而会被逮捕杀掉哦
あの野郎　処刑してやる
这家伙 我要处死他
よせ
别急
地下出版のバイヤーをあぶり出すまでは
在把地下出版社的买家揪出来之前
泳がせておけ
先放任他行动吧
こいつは笑える記事になりそうだ
这个感觉能写成一篇好笑的报道
フランク
富兰克
父さん
爸
お前　また危ない仕事なんかしてないだろうな
你没有又在做那些危险的工作吧
し…してねえよ
才…才没做
あっち行ってろよ
去那边待着啊
変な正義感出さなきゃ
要不是因为你那奇怪的正义感
新聞の仕事だって続けられてただろうに
报社的工作应该还能干下去的
家族が暮らすこの国を
想要让家人生活的这个国家
よくしようと思って何が悪いんだ
变得更好有什么错
今だって
现在也是
こんなしみったれた暮らしを守るにも金が要るだろうがよ
就算是维持这穷酸的生活也得要钱啊
金がありゃ母さんだって
要是有钱的话 妈也能
フランク　お前
富兰克 你
なんでもねえよ　クソが
没什么 该死
帕金的动机是为了家人?
11日　８時36分出勤
11日 8时36分上班
自宅や外出先で
在自己家和外出目的地
バイヤーへつながるような怪しい連絡や接触はなかった
都没有与买家的可疑联络与接触
となると　職場か
这样的话 在单位吗
検閲済みの郵便物　よろしくです
这些是检查完毕的邮件 麻烦你了
ごくろうさまです
辛苦了
ジョセフさん　俺が運んどきますよ
乔瑟夫先生 我来运吧
昼休憩先にどうぞ
您先去午休吧
サンキュー
谢谢
何食うかなぁ
吃什么呢
検閲をすり抜けて堂々と送ってたか
他想逃过检查堂而皇之地寄出去吗
そいつを送ったらもう
要是这封信寄出去了
弁解の余地はないぞ
可就没有辩解的余地了
15日　８時２分
15日 8时2分
仕事行ってくる
我去工作了
保安　局
安全 局
ごめん　父さん
抱歉 爸
しばらく戻らないかも
我可能有段时间回不来了
フランクリン・パーキン
富兰克林·帕金
お前が書いたもので間違いないな
这是你写的 没错吧
送り先のバイヤーもすでに捕らえた
收信的买家也已经被逮捕了
観念しろ
放弃吧
わざわざ外で待ってくれるたぁ
还特地在外面等着吗
お優しい秘密警察もいたもんだ
秘密警察中也有温柔的人啊
家族にお前の惨めな姿を見せないためだ
是为了不让你家人看到你的可怜下场
勘違いするな
别误会了
政府と戦った俺と政府の犬のお前
与政府斗争的我和身为政府走狗的你
どっちが惨めなんだろうな
不知道谁更可怜呢
僕は家族を悲しませるようなことはしない
我不会做让家人伤心的事
絶対に
绝对不会
父親の生活には多少の支援を申請しといてやる
关于你的父亲 我们会为他多少申请一点补助
助かるよ
多谢了
よーう　ユーリくん
呦 尤利
局長殿
局长
大活躍だってねぇ
听说你立了大功
おじさん　うれしいよ
大叔我非常欣慰哦
光栄です
这是我的荣幸
新米にゃいろいろしんどい仕事だろう
新人总会被分一些累活吧
あんまストレスためんなよ
可别压力太大了
いえ
没有
僕　この仕事向いてると思います
我觉得 自己正适合这样的工作
この勢いで黄昏も捕まえて
就这样把黄昏也抓到
この国の治安を守ってみせますよ
保卫好国家的安全
そうか　そうだといいな
是吗 那就好
今度　うまい肉でも食わせてやるよ
下次我请你吃上好的肉
ホントですか
真的吗
言質とりましたからね
我记住了
はーい
来了
姉さん
姐姐
ユーリ
尤利
どうしたのこんな遅くに
怎么了 大晚上的
おじ
叔叔
こんばんはユーリくん
晚上好 尤利
なんでいるんだ　ロイド・フォージャー
你为什么也在 劳埃德·福杰
夜も働け
晚上也给我去工作
何かあったのですか
发生什么事了吗
なんか姉さんの顔見たくなっちゃって
就是想见见姐姐
なんだ　チワワ娘
怎么了 吉娃娃小孩
お仕事おつかれさま
工作辛苦了
今　お茶入れますね
我去泡茶
姉さん　姉さん
姐姐 姐姐
约尔
姉さん　姉さん　姉さん　姉さん　姉さん　姉さん
姐姐 姐姐 姐姐 姐姐 姐姐 姐姐
姐姐…
根さん　姉さん　姉さん
姐姐 姐姐 姐姐
姉さん
姐姐
近所迷惑ですよ　ユーリ
会吵到邻居的哦 尤利
了不起的邦德曼
俺の名はボンドマン
吾名为 邦德曼
ここは俺に任せて先に行け　エージェントＭ
你先去吧特工M 这里就交给我了
嫌よ
不要
私　あなたを失いたくないもの
我不想失去你
Ｍ
M
どこまでもついてゆくわ　ボンドマン
不论你去哪我都跟着 邦德曼
脱出するぞ
逃出去吧
洗練されたスーツ
讲究的西装
銀色に輝く愛車
闪闪发亮的银色爱车
百戦錬磨のテクと　紳士の立ち振る舞い
身经百战磨练的技巧 以及绅士般的言谈举止
なんてすてきなハンドルさばき
如此高超的驾驶技术
好きよ　ボンドマン
我喜欢你 邦德曼
最高にクールでクレバーな俺に恋はつきものだ
对于高冷又英明的我 恋爱总常伴身旁
私はあなたの国とは敵対関係のスパイ
我是与你国敌对的间谍
邪魔をするなら容赦しないわ
要是你挡我的路 我可不会手软
くだらないな
没意思
俺たちは同じ星の上に暮らす　同じ種族なのに
明明我们是在同一颗星球上生活的同一种族
国境線一つでいがみ合うなんて
只是因为相隔一条国界线就互相敌视
そう思うなら　この紛争を止めてみなさいよ
你要是这样想的话 就去阻止这场纷争啊
平和条約は成された
和平条约签订了
これで僕らを隔てる壁は何もない
从此再也没有什么能阻隔我们了
すごいわ　ボンドマン
你真厉害 邦德曼
一生離れないわ
我一辈子都不会离开你
パパはデストロイ爆弾の開発に取りつかれているの
爸爸他执迷于开发毁灭者炸弹
お願い　止めて　ボンドマン
拜托你 让他收手吧 邦德曼
もちろんだともジーナ
没问题 吉娜
あ…ありがとう　ボンドマン
谢…谢谢你 邦德曼
パパが目覚めたらあなたを紹介したいわ
等爸爸醒了 我就把你介绍给他
うれしいよ　ジーナ
乐意之至 吉娜
テロリストだったアタイの恋人は
那个恐怖分子是我的恋人
アンタのせいで逮捕された
是你逮捕了他
許せないわ
我绝不会原谅你
復しゅうなんてむなしいだけさ
复仇只会给你带来空虚
俺の愛で忘れさせてやる
我会用我的爱让你忘记仇恨
我が組織の目的は世界征服よ
我们组织的目标可是征服世界
そんなことはいいから　デートしようぜ
别想那些事了 来约会吧
ボンドマンさん
邦德曼先生
今月の家賃払ってください
请付一下这个月的房租
あと近所から騒音の苦情が…
还有邻居说您这里噪音有点…
今日もきれいだね　大家さん
您今天也是如此美丽 房东小姐
ちょっと　なんなのよこの女たちは
等下 这些女人都是怎么回事
一人に選びなさいよ
只能选一个呀
何股よ
踏了几条船啊
俺は世界中のレディーを一人残らず幸せにしてみせる
我想给全世界的女士们都带去幸福
スパイには　リスクもつきものってことさ
间谍 自然常与危机相伴
『SPY　WARS』　次回
『SPY WARS』 下集
復活のボンドマン
复活的邦德曼
なるほど
原来如此
これがイチャイチャの話
这就是卿卿我我的故事
これでベッキーと語り合える
这样我和贝琪就有话题聊了
アーニャ　大人になった
阿尼亚 成为大人了
やめとけ
还是别了
コイツのどこが紳士の振る舞いなんだ
这家伙到底哪里绅士了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
特别放送 1
小孩子的心 I
公寓的屋顶上
アーニャ　白熊さん乗りたい
阿尼亚 想骑大白熊
まったくもってその娯楽性を理解できぬ
真是完全理解不了哪里好玩了
謎の乗り物　白熊
谜之骑乘物 大白熊
子どもはなぜこんなものに乗りたがるのか
小孩子为什么会想骑这种东西啊
圧倒的な退屈感　刺激のなさ
无聊至极 毫无刺激感
それゆえ搭乗者から感情を奪い
仿佛是独裁政府制造的
思考せぬ人形へと作り変えるべく
某种用于夺走骑乘者的感情
独裁政府が用意した矯正装置かと思うほどの
将其变成无法思考的人偶的矫正装置
乗るのぉ
我要骑
乗せてあげましょう　ロイドさん
让她骑吧 劳埃德先生
楽しかったか
好玩吗
もっかい乗る
再骑一次
子どもわからん
搞不懂小孩子
特别放送 2
小孩子的心 II
シルト海岸は　多くの海水浴客でにぎわっています
切尔特海岸聚集了许多慕名来此海水浴的游客
アーニャ　海行ってみたい
阿尼亚 想去看海
海は無理だが　プールくらいなら連れてってやるぞ
海去不了 但是可以带你去游泳池
プール
游泳池
楽しそうでよかったですね
看起来很开心呢 太好了
オシッコ出ちゃった
尿出来了
※好孩子不要模仿哦
まぁ　バレないよね
应该不会被发现吧
スッキリ
舒服了
プール　二度と行かない
再也不去游泳池了
あんな楽しそうにしてたのに
不是玩得很开心吗
子どもわからん
搞不懂小孩子
特别放送 3
起床
ダミアン様
达米安大人
起きないと点呼遅れますよ
再不起床的话点名就要迟到了
ダミアン様
达米安大人
起きてたんですか
已经起床了吗
１時間前にな　予習してたんだよ
一个小时之前就起了 预习了一下功课
こないだの寝坊はたまたまだ
上次睡过头只是偶然
さすが
不愧是达米安大人
起きろ　アーニャ
起床了 阿尼亚
バスが来るまであと10分しかないぞ
还有十分钟校车就要到了
爆発まであと10分
还有十分钟就要爆炸了
アーニャが止めてみせる
就让阿尼亚来阻止
頼む　起きろぉ
求求你 快起床
遅刻が積み重なると
迟到太多次的话
トニトになるぞぉ
会得「雷」啊
迟到了
知识的甘甜
情报贩子的恋爱大作战II